Kendrion N.V. 高品质的电磁和机电系统和部件解决方案提供商，开发，制造。专注于特定细分市场，即在科工业企业单位工业磁力系统，工业控制系统和工业驱动系统，并在部汽车业务部轿车系统，汽车控制系统，牵引系统和重型系统。

KENDRION开发用于工业和汽车应用先进的电磁和机电一体化解决方案。这些所使用的客户遍布全球，如电梯，门锁定系统，工业机器人，医疗器械，电器开关盒系统，柴油和汽油发动机，空调安装，电动机的冷却系统和饮料自动售货机系统。

产品有以下几大类

#### 一、KENDRION工业磁力系统

工业磁力系统开发，生产和销售转向锁，拿着，锁定蔓延，控制和振动电磁铁用于工业应用，重点是在标准和客户定制解决方案和发展。电磁阀是机械工程，安全技术，材料处理，医疗工程，高低压工程主要用于，并且在电梯的技术。

KENDRION工业磁力产品：
##### KENDRION线性电磁铁
- 框架电磁铁>高性能电磁铁> Mono - /双稳态电磁铁>锁定电磁铁>交流单电磁铁>一举电磁铁>可逆电磁铁>控制电磁铁>防爆电磁铁

##### KENDRION振荡电磁铁
- 弧振动器>线性振动器>内联振动器>振动电磁铁>瓶电磁铁
KENDRION电梯制动器电磁铁
- 概述电梯螺线管>单作用电梯电磁铁>双动电梯电磁铁

##### KENDRION电控磁铁
##### 电控磁铁>电控永久磁铁
##### KENDRION门控磁铁

#### 二、KENDRION工业传动系统

工业传动系统开发和生产的机电制动器和离合器工业传动技术。应用程序是为加速、 减速、 定位、 控股和保护可移动驱动器组件和负荷。它们主要用于在机器人和自动化技术，在机床和生产的机器，在机器处理和电梯技术。

##### KENDRION永磁制动器
- 高转矩 （高转矩） 单盘式制动器> 常规单盘式制动器

##### KENDRION弹簧制动器 & 离合器
- KOBRA-安全盘式制动器> 灵活单盘式制动器> 经典单碟 / 多圆盘制动器> 紧凑型单盘式制动器> AC-单盘式制动器> 单盘式制动器-扁平形状> 单盘式制动器模块> 电梯制动器> 经营当前执行的制动> 爆炸校对刹车

##### KENDRION整流器 & 节能模块
- 节能模块和离合器

#### 三、KENDRION客运汽车系统

客运汽车系统是全球知名的作为汽车行业主管合伙人。特定于客户的产品，如电磁阀或电磁阀可发展为种类繁多的应用程序。此外，为液压系统电磁组件也是开发和生产。

##### KENDRION柴油共轨阀门
- 高压阀门>压力控制阀>音量控制阀>压力限制器阀

##### KENDRION汽油高压阀
- 高压气动阀门> 2/2开关阀> 3/2,开关阀

##### KENDRION液压阀
- 2/2比例阀> 2/2开关阀门> 3/2,开关阀门

##### KENDRION刹车
- 永磁制动>电磁刹车

##### KENDRION振幅电磁铁
- 比例电磁铁>开关电磁铁>控制电磁铁

##### KENDRION液压电磁铁
- 比例电磁铁>开关螺线管

#### 四、KENDRION商用车辆制动系统

商用车辆制动系统的业务部门是德国的司汽车的一部分。商用车辆系统全球范围内开发和生产组件和商业和特殊车辆的应用程序的系统。KENDRION作为一个技术和创新的领导者，广受赞誉的目标是继续为客户在未来设置标准。这基于与客户，合作伙伴为可持续的成功奠定了基础。

##### KENDRION发动机冷却系统
- 1 速度风扇离合器> 2 速度风扇离合器> 3 速度风扇离合器> 气动控制风扇离合器> 角齿轮箱> 球迷为发动机冷却系统的> 冷却单元

##### KENDRION压缩机离合器
- 轴安装空调压缩机离合器> 房屋安装空调压缩机离合器

##### KENDRION皮带传动系统
- 扭转振动减振器交流发电机> 扭转振动减振器曲轴> 张紧和挠度辊> 综合阻尼托辊

##### 辅助单位可切换离合器
- 空气压缩机电磁离合器> 气动离合器> 液压离合器> 电磁离合器辅助单位

##### KENDRION防火保护技术
- 关闭-速度调节器> 关闭-速度监管者与锁紧装置> 关闭-速度监管机构带锁紧装置和电气开放援助> 关闭速度调节器电子控制系统

##### KENDRION离合器/制动器组合
- 离合器制动器组合> 无制动电磁铁双离合器

#### 五、KENDRION重型系统

定制的项目解决方案为商用车部门

##### KENDRION压力开关
- 空气压力开关> 液压压力开关> 低油水平压力开关

##### KENDRION阀门
- 柴油一般铁路阀门> 液压阀> 汽油阀> 气动阀

##### KENDRION电路断路器
- 迷你刀锋山电路断路器> 标准 & 螺柱型断路器

##### KENDRION风扇驱动 & 交流压缩机离合器
- 概述风扇驱动 & 交流压缩机离合器

##### KENDRION执行器
- 停车锁执行器 